Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/161.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]星来[line]「タッキー」[%p]
source: 0:[name]星来[line]Takky![%p]
zh_cn: 0:[name]星来[line]「小高公子——」[%p]

# 100:[name]星来[line]「ねー、タッキー」[%p]
source: 100:[name]星来[line]Hey, Takky...[%p]
zh_cn: 100:[name]星来[line]星来[%p]

# 200:[name]星来[line]「聞こえてるっしょ？」[%p]
source: 200:[name]星来[line]You can hear me, right?[%p]
zh_cn: 200:[name]星来[line]星来[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「うん……聞こえてるよ星来たん」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]Yeah, I can hear you, Seira-tan.[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]星来[%p]

# 400:[name]星来[line]「あのさ、もうこのゲーム、終わりにしようよ」[%p]
source: 400:[name]星来[line]Listen, Takky, let's quit this game.[%p]
zh_cn: 400:[name]星来[line]「我说啊，我们还是结束这场游戏吧。」[%p]

# 500:[name]拓巳[line]「ゲーム……」[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]Game...[%p]
zh_cn: 500:[name]星来[line]「游戏……」[%p]

# 600:[name]星来[line]「七海っちはタッキーの大事な妹だってのは分かるけど……きっともう、手遅れだよ」[%p]
source: 600:[name]星来[line]I know Nanami's your sister and you care about her, but it's probably too late.[%p]
zh_cn: 600:[name]星来[line]「我知道小七是小泷重要的妹妹，可是……我想已经太迟了。」[%p]

# 700:[name]拓巳[line]「そ、そんなこと……！」[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]T-That's not...[%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]「那、那种事……！」[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「そんなこと……ないよ……」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]That's not true.[%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「才没有……那种事呢……」[%p]

source: 900:[name]星来[line]Think about it. If they cut off her arm, she'd die of blood loss, right? Maybe not in a video game, but in real life...[%p]
zh_cn: 900:[name]星来[line]「因为，手臂被砍下来了啊。[linebreak]一般来说会因失血过多而死吧？[linebreak]如果是游戏的话，或许就不同了……」[%p]

# 1000:[name]拓巳[line]「なんで……なんで七海が……」[%p]
source: 1000:[name]拓巳[line]Why... Why did Nanami have to...[%p]
zh_cn: 1000:[name]拓巳[line]「为什么……为什么你会在这里……？」[%p]

# 1100:[name]星来[line]「もうさ……ゲームオーバーなんだよ、きっと」[%p]
source: 1100:[name]星来[line]This is game over, I think.[%p]
zh_cn: 1100:[name]星来[line]「我说啊……游戏已经结束了，一定是这样。」[%p]

# 1200:[name]星来[line]「早くゲームをやめないと、もっと沢山人が死んじゃう」[%p]
source: 1200:[name]星来[line]If you don't quit the game soon, more people will die.[%p]
zh_cn: 1200:[name]「我说啊……游戏已经结束了，一定是这样。」[line]「不快点结束游戏的话，会有很多人死掉哦。」[%p]

# 1300:[name]拓巳[line]「でも……でも星来たんだって、悪いヤツと戦ってるじゃないか……」[%p]
source: 1300:[name]拓巳[line]But... But you fight bad guys, too, don't you?[%p]
zh_cn: 1300:[name]拓巳[line]「可是……可是星星来了，不是在跟坏人战斗吗？」[%p]

# 1400:[name]星来[line]「だって、あたしはぁ」[%p]
source: 1400:[name]星来[line]That's because I'm...[%p]
zh_cn: 1400:[name]星来[line]「因为人家……」[%p]

# 1500:[name]星来[line]「――アニメだもんっ♪」[%p]
source: 1500:[name]星来[line]I'm an anime character! ♪[%p]
zh_cn: 1500:[name]星来[line]「——是动画啊♪」[%p]

# 1600:星来たんのフィギュアを、僕は制服の内ポケットに少し強引にねじ込んだ。[%p]
source: 1600:I stuffed the Seira-tan figure into my uniform pocket.[%p]
zh_cn: 1600:我把星来塔的模型硬塞进制服的内袋里。[%p]

# 1700:[name]拓巳[line]「助けなきゃ…………僕が…………」[%p]
source: 1700:[name]拓巳[line]I have to save her. I have to...[%p]
zh_cn: 1700:[name]拓巳[line]「我得救她……才行……」[%p]

# 1800:星来たんを持ってきたのは、お守り代わりだ。[%p]
source: 1800:I'd brought Seira-tan to keep me safe.[%p]
zh_cn: 1800:我把星来塔带过来，是想当成护身符用。[%p]

# 1900:本来なら、絶対にフィギュアを持ち歩いたりなんかしない。[linebreak]なにしろ破損しちゃう恐れがあるから。[%p]
source: 1900:Normally, I'd never walk around with a figure in my pocket. It might get damaged, after all.[%p]
zh_cn: 1900:我原本绝对不会把模型带着走。[linebreak]毕竟有破损的风险在嘛。[%p]

# 2000:大事な嫁を壊すなんてオタとしては一番やっちゃいけない行為だ。[%p]
source: 2000:Letting his wife be destroyed is the worst thing an otaku can do.[%p]
zh_cn: 2000:身为一个阿宅，最不该做的就是弄坏重要的老婆啊。[%p]

# 2100:でも今は、そんなポリシーを守っている余裕すらなかった。とにかく心の支えが欲しかった。[%p]
source: 2100:But now, I didn't have it in me to follow my own policy. I needed something to keep me sane.[%p]
zh_cn: 2100:不过现在我连遵守这种原则的时间都没有了，总之我现在需要心灵支柱。[%p]

# 2200:もっとも、僕は明日にはもう生きてないかもしれないけど……。[%p]
source: 2200:Of course, I might be dead by this time tomorrow.[%p]
zh_cn: 2200:只不过明天我就有可能已经不在人世了……[%p]

# 2300:僕はもう一度だけ、ポケットの中から顔を出している星来たんをのぞき見た。それで、にじみ出しそうになる涙をなんとかこらえる。[%p]
source: 2300:I looked down at Seira-tan once more. Her head was poking out of my pocket. It helped me keep the tears from pouring out.[%p]
zh_cn: 2300:我再一次看向从口袋里探头出来的星星小来，然后努力忍住快要流出来的眼泪。[%p]

# 2400:と、背中に誰かがぶつかってきて、よろけてしまった。[%p]
source: 2400:Then somebody slammed into me from behind, and I staggered forward.[%p]
zh_cn: 2400:这时有人撞到我的背后，害我踉跄了一下。[%p]

# 2500:振り返ると、ＤＱＮぽい男が僕に鬱陶しそうな顔を向けていた。でも文句を言われることはなく、その男はすぐに人混みの中に見えなくなった。[%p]
source: 2500:I looked back and saw a DQN-type man looking at me, annoyed. But he disappeared into the crowd without saying another word.[%p]
zh_cn: 2500:我转头一看，发现一个像是DQN的男人对我露出不耐烦的表情。不过他并没有抱怨什么，那个男人很快就消失在人群之中了。[%p]

# 2600:周囲を見回す。[%p]
source: 2600:I looked around.[%p]
zh_cn: 2600:我环顾四周。[%p]

# 2700:渋谷、スクランブル交差点。[%p]
source: 2700:I was in Shibuya's Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 2700:涩谷，全向交叉路口。[%p]

# 2800:平日の夜９時、そして１００人以上が亡くなった地震の起きた日とは思えない、黒山の人だかりだった。[%p]
source: 2800:It was hard to believe that it was 9:00 PM on a weekday, particularly only a few hours after an earthquake where over 100 people had died. There was an ocean of people around me.[%p]
zh_cn: 2800:现在是平常日晚上九点，而且还是发生百人丧生的大地震当天，却有黑压压的人潮聚集在这里。[%p]

# 2900:信号待ちをしているだけで窒息しそうになる。前後左右、どこも人だらけ。[%p]
source: 2900:Just waiting for the light made me feel like I was going to suffocate. There were people everywhere, on all sides of me.[%p]
zh_cn: 2900:光是等红绿灯就快让人窒息了。前后左右到处都是满满的人。[%p]

# 3000:理由は分からないけど、どうやらマスコミまでもが殺到しているらしい。[%p]
source: 3000:I didn't know why, but the media was out here, too.[%p]
zh_cn: 3000:虽然不知道原因，但似乎连媒体都蜂拥而至的样子。[%p]

# 3100:大きなテレビカメラを構えた人が車道にまではみ出して、車の流れを止めてしまっている。あちこちでたかれている撮影用の照明がまぶしい。[%p]
source: 3100:There were people with big TV cameras stepping out onto the road, blocking traffic. The big lights they used for filming were everywhere, and they were blindingly bright.[%p]
zh_cn: 3100:拿着大型摄像头的人甚至挤到车道上，挡住了车流。到处都架着摄影灯，十分刺眼。[%p]

# 3200:報道キャスターのような人たちが、カメラに向かってなにやら熱弁している。[%p]
source: 3200:Several people who looked like newscasters were rapidly speaking into cameras.[%p]
zh_cn: 3200:像是新闻主播的人们对着摄像头激动地发表意见。[%p]

source: 3300:There were a few officers in uniform trying to keep the pedestrians and media out of the road, but the whole situation was out of control. The road was almost completely shut down from all the people on it.[%p]
zh_cn: 3300:虽然有几名警察在劝阻挤到车道上的媒体和行人，但实在无法收拾这个状况。这里已经变得像步行者天堂一样了。[%p]

# 3400:こんな日のこんな時間に、イベントでもあるんだろうか。[%p]
source: 3400:Was there an event or something going on? On a day like this, at this time of night?[%p]
zh_cn: 3400:在这种日子的这种时间，难道有什么活动吗？[%p]

# 3500:１００人も死んだのになんて不謹慎なんだ。自重しようとは思わなかったのか。しかもマスコミまで一緒になって騒いでいるなんて。[%p]
source: 3500:How could they hold something like that on a day where over 100 people had died? Did they not have the common decency to call it off? And why were the media here along with them?[%p]
zh_cn: 3500:明明死了100人，怎么还这么轻率啊？他们都不觉得自己该收敛一点吗？而且连媒体都跟着起哄。[%p]

# 3600:日本終わったな。[%p]
source: 3600:If its people were like this, Japan was doomed.[%p]
zh_cn: 3600:日本完蛋了呢。[%p]

# 3700:まあ、僕には、どうでもいいことだ。[%p]
source: 3700:Not that it mattered to me.[%p]
zh_cn: 3700:不过，对我来说无所谓就是了。[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「助けなきゃ……僕が……助けなきゃ……」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]I have to save her... I have to... save her.[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「我得去救她才行……我必须……去救她啊……」[%p]

# 3900:『将軍』に指定された場所『Ｏ－ＦＲＯＮＴ』はスクランブル交差点の目の前にある。ＴＡＴＳＵＹＡやスタバァが入っているビルだ。[%p]
source: 3900:Shogun had sent me to O-FRONT, a building right in the middle of Scramble Crossing. It was the one with the TATSUYA and the Starbecks.[%p]
zh_cn: 3900:被指定为「将军」地点的「O—FROUNT」，就在全向交叉路口前方，是一栋有TATSUYA和星巴克的大楼。[%p]

# 4000:ホントはひとりで来るつもりはなかった。[linebreak]だけど梨深とはまったく連絡がつかなくて。[%p]
source: 4000:I hadn't actually planned on going on my own. But I couldn't get a hold of Rimi at all.[%p]
zh_cn: 4000:其实我本来不打算一个人来的。[linebreak]但是完全联络不上梨深。[%p]

# 4100:警察はもしかするとまだ僕をニュージェネの犯人と誤解してるかもしれないから、通報もできなくて。[%p]
source: 4100:And the police might still think I was the NewGen killer, so I couldn't go to them, either.[%p]
zh_cn: 4100:说不定警方还误以为我是新世代的犯罪者，所以也不能报警。[%p]

# 4200:そうこうしているうちに『将軍』からの指定の時間が迫っていて、七海のことが心配でいてもたってもいられなくて、やむなく星来たんを手にここまで来た。[%p]
source: 4200:I was running out of time as I tried to figure out what to do. In the end, I got so worried about Nanami that I came here alone, with Seira-tan close at hand for protection.[%p]
zh_cn: 4200:就在我东想西想的时候，「将军」指定的时间越来越近了，我实在担心得坐立难安，只好拿着星星来也来到这里。[%p]

# 4300:人の海をかきわけて、なんとかＯ－ＦＲＯＮＴの中に入った。[%p]
source: 4300:I worked my way through the crowds and inside O-FRONT.[%p]
zh_cn: 4300:我拨开人潮，好不容易才进入O—FROUNT里面。[%p]

# 4400:でも中もけっこう混み合っている。[linebreak]僕はうんざりする気にもなれなかった。[%p]
source: 4400:It was pretty crowded inside too, but I was too distracted to even care.[%p]
zh_cn: 4400:不过里面也相当拥挤。[linebreak]我连感到厌烦的心情都没有了。[%p]

# 4500:頭の中には、七海の無事を祈る想いしかなかった。[%p]
source: 4500:All I could think about was Nanami's safety.[%p]
zh_cn: 4500:我的脑中只剩下祈祷七海平安无事的想法。[%p]

# 4600:エスカレーターで上の階に向かう。[%p]
source: 4600:I headed up the escalator to the floor above.[%p]
zh_cn: 4600:我们搭手扶梯前往楼上。[%p]

# 4700:スタバァの窓越しに、スクランブル交差点を見下ろすことができた。見てみると、やっぱりすごい人の数だ。[%p]
source: 4700:There were big windows in the Starbecks that let you see out onto the square below. When I looked out of them, I could see just how many people there were in Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 4700:星巴克隔着窗户，可以俯瞰全向交叉路口。仔细一看，人潮果然汹涌澎湃。[%p]

# 4800:しかもみんなウェーブをしたり小刻みにジャンプしたりして、無数の黒い頭がうねっている。[%p]
source: 4800:It felt like everyone in the crowd was waving their arms or jumping up and down. An ocean of dark-haired heads roiled and bobbed beneath me.[%p]
zh_cn: 4800:而且大家不是在甩头就是跳来跳去，无数颗黑脑袋上下起伏着。[%p]

# 4900:っていうか下にいたときより明らかにまぶしい。照明が全部こっちを向いているんじゃないかって思えてくる。[%p]
source: 4900:It was way brighter than it'd been when I was down there. I started to wonder if all the lights down below were facing toward the building I was in.[%p]
zh_cn: 4900:而且明显比在楼下时更刺眼了。甚至让人怀疑是不是所有灯光都照着这里。[%p]

# 5000:エスカレーターが僕をひとつ上のフロアへ運ぶたびに、[linebreak]心臓の鼓動が激しくなっていく。[%p]
source: 5000:Every time I took the escalator up another floor, my heart started pounding faster and faster.[%p]
zh_cn: 5000:每当手扶梯把我带到上一层楼时——[linebreak]心脏跳动得越来越剧烈。[%p]

# 5100:ケータイを取り出して時間を確かめると、約束の２１時を１分過ぎていた。[%p]
source: 5100:I took out my phone and checked the time. It was 9:01 PM.[%p]
zh_cn: 5100:我拿出手机确认时间，发现现在已经超过约定好的晚上九点一分钟了。[%p]

# 5200:これで『将軍』が怒って七海を殺したら……と思うとゾッとして、前の客を押しのけながらエスカレーターの段差を駆け上った。[%p]
source: 5200:If Shogun got mad that I was late and killed Nanami... I shivered and ran up the escalator, pushing past the people in front of me.[%p]
zh_cn: 5200:要是「将军」因此发火杀了七海的话……一想到这里，我就感到毛骨悚然，于是推开前面的客人冲上了手扶梯。[%p]

# 5300:途中でエレベーターに乗り換えて最上階へ。[%p]
source: 5300:Halfway up, I switched to using the elevator, and took it to the top floor.[%p]
zh_cn: 5300:我在中途换搭电梯前往顶楼。[%p]

# 5400:そこから屋上にはどうやって上がればいいのか分からなかったけど、人目を気にしながらうろついていたらすぐに非常階段が見つかった。[%p]
source: 5400:I didn't know how I was going to get up to the roof from there, but I wandered around for a bit, trying to make sure nobody saw me, and eventually found an emergency staircase.[%p]
zh_cn: 5400:虽然不知道该怎么从那里上去屋顶，但我在意他人眼光四处徘徊后，很快就找到了逃生梯。[%p]

# 5500:誰かに咎められることもなく、あっさりと僕は屋上へ出ることに成功した。[%p]
source: 5500:I managed to get to the roof without anyone saying anything to me. It was a lot easier than I thought it would be.[%p]
zh_cn: 5500:没有人责怪我，我很轻易地就来到了屋顶。[%p]

# 5600:屋上は風が強かった。１０月の終わりにしてはやけに生ぬるい風。自然の風じゃなくて、エアコンの室外機が放出するものだってすぐに悟った。[%p]
source: 5600:The wind was blowing hard on the roof. It felt strangely warm, considering it was the end of October. I realized quickly that it wasn't a natural wind, but the air blowing from the air conditioners on top of the building.[%p]
zh_cn: 5600:屋顶上的风很强，以十月底来说算是微暖的风。我立刻察觉这不是自然风，而是冷气机排出的风。[%p]

# 5700:星来たんが飛んでいかないように、制服の前ボタンを閉じる。[%p]
source: 5700:I fastened the button on my pocket so Seira-tan wouldn't blow away.[%p]
zh_cn: 5700:为了不让星星下来飞走，我把制服前面的扣子扣上。[%p]

# 5800:[name]星来[line]「ありがと、ぼけなす♪」[%p]
source: 5800:[name]星来[line]Thanks, dork![%p]
zh_cn: 5800:[name]星来[line]「谢谢，博斯♪」[%p]

# 5900:[name]拓巳[line]「ど、どういたしまして……」[%p]
source: 5900:[name]拓巳[line]Y-You're welcome.[%p]
zh_cn: 5900:[name]拓巳[line]「不、不用客气……」[%p]

# 6000:星来たんの声が僕の脳内に聞こえてきて、僕は少しだけホッとした。星来たんが一緒なら……こ、怖くない……[%p]
source: 6000:Hearing Seira-tan's voice in my brain made me feel a little better. A-As long as I had Seira-tan with me... I-I wasn't scared.[%p]
zh_cn: 6000:我脑中响起星星来了的声音，让我稍微松了口气。只要跟星星来了在一起的话……就、就不怕了……[%p]

# 6100:必死でそう自分に言い聞かせた。[%p]
source: 6100:That's what I told myself, over and over again.[%p]
zh_cn: 6100:我拼命地这样告诉自己。[%p]

# 6200:それにしても、暗い。[linebreak]明かりは、裏側から見た『Ｏ－ＦＲＯＮＴ』のネオンだけ。[%p]
source: 6200:That said... It was awfully dark up here. The only light was the neon O-FRONT sign, which I was now seeing from behind.[%p]
zh_cn: 6200:话说回来，这里好黑啊。[linebreak]唯一的光源只有从内侧看去的「O—FROONT」霓虹灯招牌而已。[%p]

# 6300:逆に周囲の建物のネオンが眩しすぎるせいで、視界が悪かった。誰かが物陰に隠れていても、絶対に見つけられない気がする。[%p]
source: 6300:And the neon lights on the other buildings were so bright that it was hard to see around me. If somebody was hiding up here, I'd never be able to find them.[%p]
zh_cn: 6300:反倒是周围建筑物的霓虹灯太过刺眼，导致视野很差。感觉就算有人躲在暗处也绝对找不到对方。[%p]

# 6400:[name]？？？[line]「遅かったね」[%p]
source: 6400:[name]？？？[line]You're late.[%p]
zh_cn: 6400:[name]？？？[line]「你来得真慢呢。」[%p]

# 6500:いきなり声をかけられて、少しだけおさまりかけていた鼓動がまた早鐘を打ち始める。[%p]
source: 6500:Someone suddenly spoke. My heartbeat had been starting to slow, but now it flew back up to top speed.[%p]
zh_cn: 6500:突然有人向我搭话，让我原本稍微平复下来的心跳又开始加速。[%p]

# 6600:周囲を見回してみたけど、暗くてどこから話しかけてきているのか分からない。[%p]
source: 6600:I looked around, but it was too dark to see where the speaker was.[%p]
zh_cn: 6600:我环顾四周，但周围一片漆黑，根本不知道是谁在向我搭话。[%p]

# 6700:音が聞こえた。[linebreak]以前にも何度か聞いたことのある、軋むような音。[%p]
source: 6700:I heard a sound. It was the creaking sound I'd heard so many times before.[%p]
zh_cn: 6700:我听见了声音。[linebreak]那是过去曾听过好几次，像是在摩擦什么的声音。[%p]

# 6800:今度はゆっくりと、暗闇の向こう側へと目を凝らしてみる。すると、逆光ではあったけど、車椅子の車輪が光っているのを見つけた。[%p]
source: 6800:This time, I slowly trained my eyes on the darkness in front of me. I could barely make out the outline of a wheelchair's wheels against the light.[%p]
zh_cn: 6800:这次我试着缓缓地定睛看向黑暗的那一头，结果虽然因为背光的关系看不清楚，但我发现轮椅的车轮在发光。[%p]

# 6900:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 6900:[name]拓巳[line]Ah...[%p]
zh_cn: 6900:[name]拓巳[line]「啊……」[%p]

# 7000:将……軍……！[%p]
source: 7000:Shogun...[%p]
zh_cn: 7000:将……军……！[%p]

# 7100:[name]将軍[line]「ようこそ。拓巳くん」[%p]
source: 7100:[name]将軍[line]Welcome, Takumi.[%p]
zh_cn: 7100:[name]将军。[line]「欢迎你，拓巳同学。」[%p]

# 7200:馴れ馴れしく名前を呼ばれた。[linebreak]気色悪くて、鳥肌が立つ。[%p]
source: 7200:The voice was friendly as it said my name. It made me feel sick.[%p]
zh_cn: 7200:她亲昵地叫了我的名字。[linebreak]感觉很恶心，鸡皮疙瘩都起来了。[%p]

# 7300:『将軍』とは話したくない。怖い……。[linebreak]今すぐにでもこの場から逃げ出したい……。[%p]
source: 7300:I didn't want to talk to Shogun. I was scared. I wanted to run away from here right now.[%p]
zh_cn: 7300:我不想跟「将军」说话，好可怕……[linebreak]我真想立刻逃离这里……[%p]

# 7400:[name]星来[line]「じゃあ、逃げちゃおうよ」[%p]
source: 7400:[name]星来[line]Let's run away, then![%p]
zh_cn: 7400:[name]星来[line]「那我们逃跑吧。」[%p]

# 7500:[name]星来[line]「このままじゃタッキー、殺されちゃう」[%p]
source: 7500:[name]星来[line]He's going to kill you if you don't run, Takky![%p]
zh_cn: 7500:[name]星来[line]「这样下去小泷会被杀掉哦！」[%p]

# 7600:でも、七海が……[%p]
source: 7600:But Nanami...[%p]
zh_cn: 7600:可是，七海她……[%p]

# 7700:[name]将軍[line]「キミはすごく勇気のある人だ。ちゃんとひとりで来てくれるとは」[%p]
source: 7700:[name]将軍[line]You're a very courageous man. You came here all by yourself, like I asked.[%p]
zh_cn: 7700:[name]将军[line]「你是个非常勇敢的人，居然真的一个人来了。」[%p]

# 7800:[name]将軍[line]「ありがとう、と言っておくよ」[%p]
source: 7800:[name]将軍[line]You have my thanks.[%p]
zh_cn: 7800:[name]将军[line]「我先跟你说声谢谢吧。」[%p]

# 7900:っていうか、この『将軍』は変だ。[%p]
source: 7900:Wait, something was wrong with this Shogun.[%p]
zh_cn: 7900:话说回来，这个『将军』好奇怪啊。[%p]

# 8000:前に会ったときとなにかが違う……。[linebreak]そう、声だ。声が、おかしい……。[%p]
source: 8000:Something was different than before. Right. His voice. His voice wasn't right.[%p]
zh_cn: 8000:总觉得跟之前见面时不太一样……[linebreak]没错，是声音。他的声音怪怪的……[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「そ、の、声……」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]Your... voice.[%p]
zh_cn: 8100:[name]拓巳[line]「那、个、声音……」[%p]

# 8200:[name]将軍[line]「声なんて」[%p]
source: 8200:[name]将軍[line]A voice…[%p]
zh_cn: 8200:[name]将军[line]「什么声音？」[%p]

# 8300:[name]将軍[line]「ただの、空気の振動でしかないよ」[%p]
source: 8300:[name]将軍[line]is just vibration in the air.[%p]
zh_cn: 8300:[name]将军[line]「那只是空气振动而已。」[%p]

# 8400:[name]将軍[line]「どう聞こえるかは、その場の条件によって変わる」[%p]
source: 8400:[name]将軍[line]Any number of things can change how it sounds.[%p]
zh_cn: 8400:[name]将军[line]「听起来怎么样，会随着现场状况而改变。」[%p]

# 8500:[name]将軍[line]「そうだろう？」[%p]
source: 8500:[name]将軍[line]Am I wrong?[%p]
zh_cn: 8500:[name]将军[line]「对吧？」[%p]

# 8600:なんなんだ……声がどんどん変わっていく……。[%p]
source: 8600:What was going on? His voice was changing more and more.[%p]
zh_cn: 8600:怎么回事啊……声音越来越不一样了……。[%p]

# 8700:機械でも使ってるのか？[linebreak]声から正体がバレたくないとか？[linebreak]どうして今さら？[%p]
source: 8700:Was he using some kind of machine? Maybe he didn't want me to identify his voice? At this point, why bother?[%p]
zh_cn: 8700:是用了什么机器吗？[linebreak]不想让声音暴露自己的身份之类的？[linebreak]为什么事到如今才要这么做呢？[%p]

# 8800:それに、言ってる意味も分からない……。[%p]
source: 8800:And what he was saying didn't make any sense, either.[%p]
zh_cn: 8800:而且，我也不懂她这么说的意思……[%p]

# 8900:[name]星来[line]「タッキーを混乱させようとしてるんさ！」[%p]
source: 8900:[name]星来[line]Takky, he's trying to confuse you![%p]
zh_cn: 8900:[name]星来[line]「他想让小泷你陷入混乱啦！」[%p]

# 9000:[name]星来[line]「油断しちゃダメ、誰の言葉も信じちゃダッメー！」[%p]
source: 9000:[name]星来[line]Don't let your guard down! And don't listen to him![%p]
zh_cn: 9000:[name]星来[line]星来[%p]

# 9100:そ、そうだ、星来たんの言う通りだ。[%p]
source: 9100:T-That's right. Seira-tan was right.[%p]
zh_cn: 9100:对，没错，星来小妹说得对。[%p]

# 9200:いつもいつも、星来たんの言うことが一番正しかった。[%p]
source: 9200:Seira-tan was always right. Always.[%p]
zh_cn: 9200:每次都是这样，星来小妹说的话才是最正确的。[%p]

# 9300:僕は、服の上から星来たんの身体をギュッと握りしめた。[%p]
source: 9300:I put my hand over the pocket I was keeping her in and squeezed tight.[%p]
zh_cn: 9300:我隔着衣服紧紧握住星来小妹的身体。[%p]

# 9400:[name]拓巳[line]「な、な、なな、七海は……ど、どこ……」[%p]
source: 9400:[name]拓巳[line]W-W-Where's... N-Nanami?[%p]
zh_cn: 9400:[name]拓巳[line]「七、七、七七，七海她……在、在哪里……」[%p]

# 9500:恐怖のあまり、心臓が口から飛び出しそうだ。[linebreak]それでも必死に、僕は声を出していた。[%p]
source: 9500:I was so afraid, my heart felt like it was about to burst out of my mouth. I forced myself to speak anyway.[%p]
zh_cn: 9500:我怕得心脏都快从嘴里跳出来了。[linebreak]即使如此，我还是拼命地发出声音。[%p]

# 9600:……こんな場面、テレビやゲームの中だけの話だと思ってた。[%p]
source: 9600:I thought stuff like this only happened on TV and in video games.[%p]
zh_cn: 9600:……我原本以为这种场面只会出现在电视或游戏里头。[%p]

# 9700:[name]拓巳[line]「七海は……もう死んだの……？」[%p]
source: 9700:[name]拓巳[line]Is Nanami... already dead?[%p]
zh_cn: 9700:[name]拓巳[line]「七海她……已经死了吗……？」[%p]

# 9800:[name]将軍[line]「ううん」[%p]
source: 9800:[name]将軍[line]No.[%p]
zh_cn: 9800:[name]将军[line]「不。」[%p]

# 9900:[name]星来[line]「ダウト！ だって手首ちょん切られちゃったんだよ？」[%p]
source: 9900:[name]星来[line]No way! He cut off her hand, right?[%p]
zh_cn: 9900:[name]星来[line]「吹牛！因为我的手腕被砍断了耶！」[%p]

# 10000:[name]星来[line]「もし生きてるにしても、もうすぐ出血多量で死んじゃうのは変わんないよ」[%p]
source: 10000:[name]星来[line]Even if she is alive, she'll still die from blood loss any minute now![%p]
zh_cn: 10000:[name]星来[line]「就算还活着，也很快就会因为失血过多而死亡。」[%p]

# 10100:涙が出た。[%p]
source: 10100:I started to cry.[%p]
zh_cn: 10100:眼泪夺眶而出。[%p]

# 10200:七海のふくれっ面が脳裏に浮かぶ。[%p]
source: 10200:I could see Nanami's puffed-up, pouting face in my mind.[%p]
zh_cn: 10200:脑海里浮现了七海鼓起脸颊的模样。[%p]

# 10300:生意気なヤツだった。正直、ウザかった。[%p]
source: 10300:She was a little brat. Honestly, she was obnoxious.[%p]
zh_cn: 10300:那家伙真是嚣张，老实说很烦人。[%p]

# 10400:それなのに、こんなにも、悲しい。[linebreak]涙が出るぐらい、悲しい。[%p]
source: 10400:But still... I was so sad. So sad I was crying.[%p]
zh_cn: 10400:明明如此，却这么悲伤。[linebreak]甚至让我流下眼泪般地悲伤。[%p]

# 10500:[name]拓巳[line]「七海は、七海は僕の妹なんだ……僕の……大切な……」[%p]
source: 10500:[name]拓巳[line]Nanami... Nanami's my little sister. I cared about her.[%p]
zh_cn: 10500:[name]拓巳[line]「七海，七海是我的妹妹啊……我的……重要的……」[%p]

# 10600:[name]拓巳[line]「なんで……殺したんだ……ひどいよ……」[%p]
source: 10600:[name]拓巳[line]Why did you kill her? How could you?[%p]
zh_cn: 10600:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 10700:[name]将軍[line]「死んだと思う？」[%p]
source: 10700:[name]将軍[line]You think she's dead?[%p]
zh_cn: 10700:[name]将军[line]「你觉得我死了吗？」[%p]

# 10800:[name]将軍[line]「もしかしたら、キミの家に送ったあの手首は、別人のものかもしれないよ？」[%p]
source: 10800:[name]将軍[line]That might've been somebody else's hand, you know.[%p]
zh_cn: 10800:[name]将军[line]「说不定，我寄到你家的那个手掌是别人的哦。」[%p]

# 10900:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 10900:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 10900:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 11000:[name]将軍[line]「バングルとケータイは七海ちゃんのものだとしても、手首そのものは別人のものかもしれない、っていうこと」[%p]
source: 11000:[name]将軍[line]The bangle and the phone might've been hers, but how do you know that wasn't somebody else's hand?[%p]
zh_cn: 11000:[name]拓巳[line]「也就是说，就算手环和手机是小七海的东西好了，手腕本身也有可能属于别人。」[%p]

# 11100:七海は……生きてるの？[%p]
source: 11100:Nanami was... alive?[%p]
zh_cn: 11100:七海她……还活着吗？[%p]

# 11200:[name]星来[line]「信じちゃダメだってば！」[%p]
source: 11200:[name]星来[line]I'm telling you! Don't believe him![%p]
zh_cn: 11200:[name]星来[line]「不可以相信啦！」[%p]

# 11300:[name]将軍[line]「キミが見事クエストをクリアしたら、七海ちゃんは返すよ」[%p]
source: 11300:[name]将軍[line]If you can finish the quest, I'll give her back.[%p]
zh_cn: 11300:[name]将军[line]「如果你能顺利完成任务，我就把七海还给你。」[%p]

# 11400:[name]将軍[line]「生きている七海ちゃんを、ね」[%p]
source: 11400:[name]将軍[line]I'll give her back to you, alive.[%p]
zh_cn: 11400:[name]将军[line]「活着的七海哦。」[%p]

# 11500:クエスト。また『将軍』はそんな言葉を使う。[%p]
source: 11500:Quest. There was that word again.[%p]
zh_cn: 11500:任务——将军又用了这个字眼。[%p]

# 11600:ゲーム感覚のつもりなの？[%p]
source: 11600:Did he think this was a video game?[%p]
zh_cn: 11600:他想把这当成游戏吗？[%p]

# 11700:でも……でも、現実の僕は勇者なんかじゃない……。[%p]
source: 11700:But... but the real me wasn't a hero.[%p]
zh_cn: 11700:可是……可是，现实中的我根本不是什么勇者啊……[%p]

# 11800:[name]将軍[line]「でも、もしクリアできなかった場合、七海ちゃんは帰ってこない」[%p]
source: 11800:[name]将軍[line]But if you fail the quest, she's never coming back.[%p]
zh_cn: 11800:[name]将军[line]「可是，如果无法过关的话，七海就不会回来了。」[%p]

# 11900:いきなり『将軍』の声が刃物のように冷たくなった。[%p]
source: 11900:His voice suddenly grew as cold as a blade.[%p]
zh_cn: 11900:突然间，『将军』的声音变得像刀剑一样冰冷。[%p]

# 12000:老人相手にビビるなんて、情けないけど、でも……[%p]
source: 12000:I felt so stupid, being afraid of such an old man. But...[%p]
zh_cn: 12000:面对一个老人居然会害怕，虽然很丢脸，可是……[%p]

# 12100:やっぱり……こいつは、異常だ……。[linebreak]こいつが、ニュージェネの真犯人だ……。[%p]
source: 12100:He was… crazy. He was the NewGen killer.[%p]
zh_cn: 12100:这家伙果然……不正常啊……[linebreak]这家伙就是新世代的真正罪魁祸首……[%p]

# 12200:[name]将軍[line]「だから、僕を失望させないよう、やり遂げてほしい」[%p]
source: 12200:[name]将軍[line]So, make sure you finish the quest, and don't disappoint me.[%p]
zh_cn: 12200:[name]将军——[line]「所以，希望你好好完成任务，别让我失望。」[%p]

# 12300:[name]将軍[line]「キミならできるよ」[%p]
source: 12300:[name]将軍[line]I know you can do it.[%p]
zh_cn: 12300:[name]将军——[line]「如果是你就办得到哦。」[%p]

# 12400:[name]拓巳[line]「なん、なんで……僕な……の……！？」[%p]
source: 12400:[name]拓巳[line]Why... Why me?[%p]
zh_cn: 12400:[name]拓巳[line]「为什，为什么……是我……呢……！？」[%p]

# 12500:[name]拓巳[line]「僕じゃなくても……[linebreak]ぼ、僕なんか……じゃなくても、イイじゃないか……！」[%p]
source: 12500:[name]拓巳[line]It didn't have to... It didn't have to be me, right?[%p]
zh_cn: 12500:[name]拓巳[line]拓巳[linebreak]不，不是我这种人也行吧……！」[%p]

# 12600:[name]将軍[line]「キミでなくちゃダメなんだ」[%p]
source: 12600:[name]将軍[line]It has to be you.[%p]
zh_cn: 12600:[name]将军。[line]「非你不可啊。」[%p]

# 12700:[name]拓巳[line]「だ、だだ、だからなんで！？」[%p]
source: 12700:[name]拓巳[line]B-But why?[%p]
zh_cn: 12700:[name]将军。[line]「所……所所……所以为什么啊！？」[%p]

# 12800:[name]将軍[line]「キミは選ばれた人間だから」[%p]
source: 12800:[name]将軍[line]Because you were chosen.[%p]
zh_cn: 12800:[name]将军。[line]「因为你是个被选中的人类。」[%p]

# 12900:選ばれた……人間……[%p]
source: 12900:Chosen...[%p]
zh_cn: 12900:被选中的……人类……[%p]

# 13000:[name]星来[line]「勘違いしちゃダメだよ、タッキー」[%p]
source: 13000:[name]星来[line]Don't misunderstand him, Takky![%p]
zh_cn: 13000:[name]星来[line]「小泷，你可别误会了。」[%p]

# 13100:[name]星来[line]「あいつの言う“選ばれた”ってのは、次の犠牲者として選ばれたって意味なんだから」[%p]
source: 13100:[name]星来[line]He means you were “chosen” to be the next victim![%p]
zh_cn: 13100:[name]星来[line]「那家伙所说的『被选中』，是指他被选为下一个牺牲者的意思。」[%p]

# 13200:一連のニュージェネ事件の犠牲者たちの悲惨な末路を思い出し、[linebreak]僕は身震いする。[%p]
source: 13200:I remembered the horrible fates that had befallen the other NewGen victims, and shivered.[%p]
zh_cn: 13200:回想起新纪元运动这一连串事件中，那些牺牲者的悲惨下场——[linebreak]我浑身一颤。[%p]

# 13300:[name]将軍[line]「キミは、今日の昼間のことをもちろん覚えているよね？」[%p]
source: 13300:[name]将軍[line]You remember what happened this afternoon, right?[%p]
zh_cn: 13300:[name]将军[line]「你应该还记得今天白天发生的事吧？」[%p]

# 13400:[name]拓巳[line]「ひ、昼……間……？」[%p]
source: 13400:[name]拓巳[line]A-Afternoon?[%p]
zh_cn: 13400:[name]拓巳[line]「白、白天……的时候……？」[%p]
